## Анализ поведения пользователей мобильного приложения "Ненужные вещи".

### Описание проекта:
Заказчик - приложение, в котором пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений. 
Данный проект основан на анализе поведения пользователей мобильного приложения. Целью исследования является анализ данных о совершенных пользователями событиях в приложении с целью выявления ключевых инсайтов, которые помогут оптимизировать работу приложения и улучшить пользовательский опыт.
Исследуемый набор данных состоит из двух датафреймов с информацией об источниках установки приложения и событиях пользователей, датами совершения событий и идентификаторами пользователей  для связи событий с конкретными пользователями.


### Навыки и инструменты: 
* pandas
* numpy
* matplotlib.pyplot
* seaborn
* scipy.stats
* datetime
* plotly.express
* math

### Выводы
Проект успешно завершен, и его основные цели достигнуты. Выявлены интересные зависимости между поведением пользователей и различными метриками приложения. Группы пользователей, которые различаются по retention rate, времени в приложении и частоте действий, могут быть привлечены разными маркетинговыми стратегиями.
В ходе анализа данных были выполнены предобработка данных, исследовательский анализ и разбиение пользователей на сегменты. Проверены статистические гипотезы и получены интересные инсайты. Рекомендации включают улучшение персонализации рекомендаций и увеличение времени пользователей в приложении. Выбранные рекомендации могут значительно повысить конверсию и удержание пользователей.
